好吧，美丽，您是否在录制任何人的音符，我相信我们也有
迈克尔·罗杰斯（Michael Rogers）称呼他一直在思考的这个新包装经理的想法
关于我昨晚只是在想，我不知道我是否更新了
日程安排在某个地方，所以我就像是，是的，我们应该仔细阅读一下
您知道我们本周要做的事情，然后给任何人留出时间
像Michael Welcome那样谈论我的自行车，所以我们可以做到这一点
在这种情况下，很难说出它是否在实际录制中
谁能看到它是否有一个小按钮，好的，非常感谢，所以它是
8月22日，星期二，我们的27位包裹管理者每周电话也冲刺
进行计划，以便我们开始工作，让我们看看有人能做到这一点吗？
您在哪里打电话给下一个人，让他们让我们知道的事情
他们接下来要做的，但首先，我要说的是院长的祝贺
他可以先说几句一周的情况怎么样一周的情况还可以吗
[音乐]基本上会继续
上周关于将发现内容构建到其中的持续内容
pub / sub希望我会怎么做
发现事情在起作用我今天有工作，然后明天可以
开始吧，你能知道在好的工作上，让我们完善小狗的部分
这是82项贷款，您正在查看，好吧，这是一件好事
不，不，那是81，甚至是出色的，是的，哦，这是我的主要选择，是吗
现在将发现内容分解为一个单独的问题很有用
好吧，能够关闭事物，是的，我是说，这个原因是
这里没有结束的东西，除非我想重复所有这些，否则这些都是
是像Galecki FS这样的那些，是的，这些只是指向
其他问题，我要尝试对不起我所有的问题，就像我说我没有感觉
超级棒，所以我的大脑有点慢，我要尝试看看我是否可以放
在进入ipfs小艇的地方，我们将看看它是否可能是唯一的另一个
好吧，跨过你的手指，是的，那就给我们走吧
它的纯度就像一堆东西，所以暂时我们会看到
哦，很酷，谢谢
你可以选择自己的继任者
Dominic这是怎么回事，嘿，基本上，我刚去过
最近我一直在考虑如何接受我一直在做的工作，
放入可审查的公关中，至少在今天意味着什么
像ipfs config一样进行操作，只是添加实验性标志和
基本上只是把已经完成的事情挂起来，然后我就
将要采取的方法，您知道基本上就是尝试并提出一些方法
是像常规测试还是外部测试
我们在谈论使用fsx，它是文件系统练习器，我认为这是什么
X是为了但那是我必须要像往前那样看的东西
今天他们可以解决这一点很明显，然后在那之后我不得不
想一想在其他一些话题中讨论了哪些
像史诗般的问题，甚至在某些研究资料中
使我们走向可以拥有的东西的最紧迫的问题是什么
我认为这将像我们的想法一样，我想那可能是
元数据是在节点上存储元数据的一些方法，是的，
管理它，这是我必须要研究的问题
特定于此的东西，而不是像UNIX FS v2或v 1.5之类的东西
只是因为它必须如何工作的性质，是的，
对我来说是冗长的更新，让我们看看任何人在我们之前对此有任何疑问
只知道一个简短的问题，例如雨果过得如何？
将智商降到丹尼斯·帕克身上，如果您需要在所有方面的帮助，那么我
大多数情况下，只要等到那里，我们就已经有了某种
我不知道你想怎么称呼它是一件未完成的事情
与那里的原型一起工作，但是因为它不是标准的，所以它是
不符合规范或任何可能只是适应问题
您将其放回去并为此编写测试有点困难
现在，因为我们只有一台实验性的名称服务器，而没有
无论出于何种原因，该值和键都向后退，是的
一旦我们对其进行标准化，我认为它只是在解决这个问题，而且不应该花太多时间
很多时间取决于我们将如何参与规范工作，以及
所有的
让我们看看有什么后续问题，您什么时候会认为自己会
需要输入，或者当您说出我们需要的东西时您对您有好处吗？
谈论下一步该做什么是有意义的，是的，我想我会把
对于某些工作，我将首先提出PAPR，例如
技术的东西，然后我想如果你想称它为设计或方向或
像这样的东西可能应该进入同一类型的新发行中
像第74号一样，有那么大的尺寸，我们可以谈论一下
当我们继续前进时，我觉得听起来像是计划，或者您知道总是可以随时与我们联系
对团队中的任何人肯定还是不打扰每个人都没有问题
一个好吧，让我们看看德克，你想下一步吗
好的，所以上周我自己和史蒂芬（Stephen）一起创作了这个新的wop
提案，所以我整理了一个问题，就像它的草案版本一样
简短而引起评论，因此Hanna可能在这里和那里发表了一些评论
同时，我正在实施一个概念，我想尝试达到一个目标
可以进行基准测试，以确保您知道
我们期待的改进，因此希望我能够获得
基准在本周末结束之前，与此同时，巴拿马
组合了一个非常非常不错的测试套件，稍后将进行演示
今晚，所以一旦可以了，我就准备好出发了，我们可以实际上
对真实机器和AWS做一些基准测试，关于以下方面的任何问题
他们好吧亚历克斯，你知道你的名字
可以肯定，所以我一直在尝试加快异步速度，就像添加一个
迭代器给约瑟夫，您在矿山上的最佳公关，也是一个很大的大公关，我
分解成一堆小象牙，这样小象牙将被合并
基于基础是费率和添加代理集成商lon
就像约瑟夫已经通过了测试，但是界面测试电话
通过，因为它需要一个新版本的HTTP客户端，该客户端随后依赖于某些客户端
其他需要合并但需要更新的内容，因此
开玩笑，就像ipfs CTL模块一样，这是如何进行测试的，
拆卸恶魔，因此它用于运行测试工作，因此已移植到
加速迭代器，并且有一个针对嫉妒的ipfs的出色PR，可以拉动它
但在Windows上却失败了，因为Windows基本上就像一堆
需要完成的杰出工作，我觉得
只丢掉艾伦的所有笑声是很糟糕的，因为他是唯一的人类，
只有两只手可以快速打字，是的，我要尝试在南方
令人讨厌，因为我打算去ipfs添加性能
改善，但我只是想可以离开该州的贸易基地
这是因为我们已经备份了所有内容，并且变得越来越难
是很棒的事情，所以您知道你们希望我能对您有所帮助
我有两只手，但他们不做那些事
现在称为史蒂文·乔纳森（Steven Jonathan）
迈克尔再次想告诉我们您所从事的工作
可以肯定-我们拉起那只狗有点咬
尽管我不想打扰您的整个工作，但本节已完成
好吧，我想我应该给它一个快速的更新
我想抱歉，史蒂文花了我一秒钟的时间来解析您的实际意思
这就是为什么要长时间停顿的原因感谢您的莫莉填写
所以在这里，我将提供与上周相同的快速操作
在所有这些方面的进步，我们总是有一堆小东西，例如获得回报或
无论是复古的商品，还是我要浏览的所有旧复古文件，
确保这些击球手和我都有，所以在本周，让我们看看我
认为这是有问题的，好了，我们的包裹经理好了，我们的
事情如此接近，莫莉（Molly）我看到了您关于得分的记录，所以我们会得到
这个星期，也许没有人情愿去做，但是更新
自述文件和其他文档，说明我们所做的工作包括
我们在本季度之前所做的事情，使这一点更加清晰，因为
从本季度开始到
轮到您知道，回购已不再只是一种研究，尽管
我们还有其他事情在进行，所以请确保它已更新并
人们可以清楚地知道我们在做什么
是的，所以我在计算机上开始了一些工作，但我会在
希望很快我的淋巴结不会发疯，好吗
对我的问题或使我感到困惑的事情，您希望我继续前进
我的待办事项清单
你
然后莫莉，我不知道你是否有什么事情可以更新团队或喜欢
您说我们可以将其传递给迈克尔，他可以与他人分享他的最新动态
是的，我想让我们帮助迈克尔，我没有任何压力
最终，它变得美丽嗨，迈克尔，你需要什么
你吃肉了对不起对不起，我在那儿迷路了，iPad Windows umm
是的，我应该与文档共享我的屏幕，以确保不是迈克尔吗
我们应该是一个出现的窗口，但是我的屏幕共享中断了
知道所以好吧，是的，是的，iOS，是的，让我抓住一个
链接，我想我实际上确实先打开了链接共享，我应该这样做
无论如何，哦，莫莉，有一件事情是你想要的，是的，我刚刚打开了哦
在那里，我们行得很行，所以今年已经很久了
是现在有一个很大的迁移，这将不得不
发生在JavaScript生态系统中，所以大约有一百万个模块，然后
下午只有很多，现在有一个针对浏览器的模块标准，
人们长期以来一直在使用此模块标准进行引用-取消引用
通过编译器花费的时间，因此保持它有点复杂
就人而言，像这样的头实际上就像是一个相当新的事物
在浏览器中本机使用它并编写与本机一起使用的模块
出一个已编译的工具链，但这始终是
您知道标准是使浏览器拥有一个本机模块系统，该系统可以
如果您尝试使用它，则不需要额外的工具。
今天，您最终陷入了一个巨大的盒子，在那里您实际上什么都无法使用
从他那里得到的，包括所有引用的东西，例如新模块标准中的
因为所有这些都假定您正在通过编译的工具链运行它
它实际上破坏了尝试在浏览器中本地使用它的功能，
有趣的是，这种形式提供了一个有趣的机会
需要新的注册表和新的软件包管理流程
如果您做对的话，模块样式就可以打开包注册表
无需安装步骤即可创建曾经创建的每个模块
无需像某种软件包管理步骤，就可以依靠
从本质上讲，它可能就像它可用的那一刻一样可用
发布的流程与任何JavaScript软件包的流程都非常不同
经理现在有可能是他，因为那里很小
选择，但我的意思是我认为TM中的东西现在有选择地公开零
实际上在这种环境下可以正常工作，构建起来并不费力
一个新的注册表，因为它具有如此不同的流程，并且因为您
知道实际上你会遇到兼容性中断
我在这里做了一些实验，叫做bundle sync，
想法是，如果我们像使用某些ipfs技术那样被抛弃，但不是全部
在我的PFS中，我们可以将Ravin编码成块，然后像这样移动
捆绑包的零件列表，而不是将JavaScript捆绑包加载到
浏览器这就像是一种古老的烷基链方式，我所要做的事情之一
注意到我们堆栈中的故障是从您开始的那一刻起
通过压缩机拉宾运行的东西只是不得到demin是不好的
为了获得ram足够的重复数据删除，您必须
像降低块大小，然后这意味着
数据实际上非常大，因为您有很长的哈希表
因为有很多小零件，然后它本身并不能证明其合理性
这个新模块标准的神奇之处在于，就像没人
压缩和缩小这些模块，就像它们只是在浏览器中加载标签页一样
因此我们可以真正有效地包含它们，这表明了很多
我们在使用此模块标准时遇到的新的位置优势是
就像所有这些明显的性能问题一样
模块系统的倡导者和浏览器供应商都说像
人们可以解决这个问题，就像他们一直说的那样
会找出如何在传输层上有效解决此问题的方法
认为就像一些非常花哨的服务器端事物将开始使用HTTP
2并进行推送以预取所有这些模块，而没人
实际上建立了这个，但是就像我看过演示那样展示它一样
不能很好地工作，但是我就像没有人真正喜欢做得很好
我们之间可以做的事情有所不同，因此我们可以解决
性能问题，但实际上是在客户端
我们有效地拥有本地服务的服务工作者，例如IP FS本机商店
我会觉得这与我所有的剧院是如何分离的
很快，但是就像在serviceworker中的NTFS数据存储中一样
下拉所有这些模块并进行所有快速浸入，并完成所有
预取，这样就可以解决这些性能问题，您将获得
真正有效的重复数据删除，您可以获得我们没有的东西
现在，所有内容都可以在网络上找到，就像后台更新一样，因此当您更新
应用程序，我们可以在后台获取所有这些资产，而
应用程序正在运行，并且在您加载时正在运行一些服务程序
新应用程序的代码就在那里，因此可以解决很多问题
像是常见的性能问题，我正在使用很多技术
关键路径中会影响页面加载的所有内容都必须删除
脱离中央服务，因此即使我们像UNIX的防御系统一样使用
有点像是在引擎盖下，我们需要点对点
协议非常快速，因为任何可以增加页面的内容
加载时间就像您注意到的用户性能问题一样，但是一旦我们有了
最初的代码，就像我们从冷启动中有效加载的代码一样，
可以为那些在该网络和所有想法中加载的文件提供服务
我认为随着时间的流逝，更新基础架构中的这一点可能会结束
像他的数据迷一样，是大多数实际转移的人，
实际上可以住在ftfs网络中，因为这些都不会导致
明显的用户滞后，如果对我们来说，这对我们来说是一个非常有趣的机会
我想走一点，这是一个未开发的项目，我们知道
空间将急剧扩大，即使我们
不像某些巨大的市场份额，我认为我们最终会暴露出
很多开发人员都在开发我们一直在构建的原始模型，但是，那是
我落入这个想法并试图在这里写下来的想法有点像
很多技术细节方面的背景知识，例如为什么不使用NPM
只是会很容易地倒入这个，然后我试图简洁地写出来，但是我
确保人们每秒都会有一些细节问题
来自米歇尔，因为你看不见我，因为我是我的其中一件作品
试图说这个季度我们一直在戳一些
导致其他问题的ipfs核心性能问题
与其他包裹经理一起工作是不是知道
回合本质上是不同的，或者如果在我看来我们会有相同的
性能问题，无论如何我们都需要解决这些问题，我不确定我会怎么做
如果这是一条不同的道路，或者是那种道路，您是否走了不同的道路？
同样的事情，下个季度的变化将比这更多
一季度，所以我需要一些单元52来处理一些复杂的问题
一点点地融入法典，这确实需要您成为
表演者，我正在以任何方式开发新配件，并且喜欢计划
在本季度末具有JavaScript版本，这有点像
我们根据任何其他工作开展工作的主要前提
性能正常的JSI PFS肯定会移植，但是这些都没有使用
像go idea这样的go基础设施随时随地都可以
会直接翻译过来，但不是那样会浪费在
全部，然后我认为其他软件包经理正在处理的一些问题
与我们在这里处理的问题可能不一样我不喜欢
并不是所有这些优先事项都那么深入，但肯定是任何绩效工作
或另一端可能会添加到各层的功能
更好地选择，显然所有ricci感兴趣的工作都会把它倒过来
好吧，如果没有人，他们的手，但我
要看看是否有人看起来像迪安（Dean）亲手举的，是的，只是我不是
100％确定II掌握了这里发生的一切，就像澄清了一点一样
有点想法基本上只是让您的浏览器像fetchin
只是为您缓存更新，我们的缓存就像基于它们的块一样为您缓存
像TLDR那样的哈希而不是yeah，所以会发生什么
是导入中的so基本上就像浏览器中的模块导入
变成了基本类似于HD get调用的HTTP提取，我们可以在其中拦截
服务人员，然后将其转变为您所知道的
像针文件实例一样有效地调用MF。
本地缓存，所以它像有效地使用ipfs应该只说
对于这个伯爵空间，所有这些文件都将来自想法fess，因为
我们知道所有这些都喜欢，因为我们拥有这个发布点，我们知道
他们都是被而不是被分割的，而所有这些我们都知道
实际上，将通过所有这些哈希进行非常有效的分块
可以接受的文件，并且由于我们拥有发布点，因此我们可以执行以下操作
当模块发布时，请查看导入图，然后查看是否有人
做一个冷启动，我们可以问一下，我们基本上可以说喜欢做某一种
在那个导入图上掌握样式请求，所以只要把所有的东西交给我
你知道，如果我没有整个文件的缓存，那我就需要
是所有ES和倡导者一直在说的事情
建立没有人都没有的想法，他们全都把它想像成一个
服务器端推送，而不是像这样更高级的推送-好的
是的，我想我只是想喜欢
关于人们是否正在尝试解决这个问题的一点点，我承认我
杀死交易，他们只是会像他们所说的那样依赖
就像已签名的已签名资产一样，只有现金已签名的资产并获得
就像很多好处一样，工作量不大
您的意思是什么，因为我的意思是如果这个想法就像我必须
取东西，我将通过HTTP从某个地方取东西，然后我将拥有
我将对内容进行哈希处理，所以我知道它们在各种情况下都是相同的
不同的网站，只要我需要一个模块，即使没有IP LD和
您仍然可以得到多种格式，就像标准遗忘一样
就像没有webpack一样忘记像散列对象一样，这是您在谈论网络
包装是的，我说的是，是像资产一样的资产
就像散列的少尉，是的，​​这是一个不同的标准，
目前处于停滞状态，因此像Google一样被开发
采取他们在EMP中所做的事情的方式，并将其转变为他们想要为P做的事情
并将其转变为更通用的网络标准，但如果呢？
实际上，它所做的是它使用SSL证书只是对一堆签名
单个HTTP资产，然后将其打包到一个标准捆绑包中，以便
在文件级别为您提供HTTP级别的资源缓存，而在文件级别却没有
在文件中进行重复数据删除，就像我们在鸡中说唱一样
因此，我们仍然需要对性能进行一定程度的升级
像我们一样利用网页包装，如果
如果我们在那儿有服务订单，我们已经可以像您知道的那样得到
整个资产树，甚至在其中
资产树，我们有视频应用程序，我不会，我不明白为什么我们会以失败告终
用我的包装，就像我说的那样，该标准实际上已经停顿了，因为
嗯，Mozilla原则上反对它，所以我实际上不
认为这会发生在任何地方，迪特里希（Dietrich）有点
我认为更多地参与其中，而我认为吉姆技术也参与其中
好吧，米歇尔（Michelle）的问题是包装经理的最大卖点是什么
维护者，如果是消费者，那么对消费者最大的好处就是
他们不必像没有任何使用报价一样取消报价的包管理器
将其拉下并运行到我的已编译链式步骤中，就像从字面上看
II刚开始使用模块，我可以在整个行业中使用任何东西，因此
这实际上就像是Web开发人员提供的非常好得多的工作流程
只要可以解决这些性能问题，就可以从他们的角度出发
SM在那里，那么这对他们来说是一个巨大的好处，而且更容易
我认为包装上的包装消费经验
在这种情况下，我想是我们的经理维护人员
维护者沙皇当然是一个受众，尽管像软件包维护者那样
人们发布软件包，我的意思是从字面上看对他们的好处是
你知道任何人现在都很容易使用他们的包裹
在这样的新生态系统中，激励机制略有不同
比起长期的贷款体系，我想
许多人都在使用一些像较新技术这样的新事物
出现的实际上是想要的人，例如对
绿色领域空间，并希望在该空间中发布第一个软件包，例如
就像我认为您认识的第一个喜欢您的人一样会上网
以这种方式构建框架，您知道的样式将使您知道一些要点，或者
无论如何，这吸引了很多人，我们在早期的node.js中看到了这一点
也是几天，因为我们也没有包裹，每个人都必须露面
然后写所有的第一件事，然后像某些类型的人一样写曲目
但我认为随着时间的流逝，好处确实在于，这对我来说是一种方式
将我的作品发布到一个全球性的生态系统
全世界的每个浏览器用户都可以立即访问，是的，我确实没有
弄清楚这将是一件事情，直到我开始尝试实际使用
是的，我本机在浏览器中，很快意识到我无法
自行使用NPM中的任何东西
就像是的，您现在正在从头开始运行所有自己的依赖项，因为
没有像新样式那样的软件包管理器覆盖
打包了一些资源完整性，是的，这肯定有一个
与我们为自己设定的目标相反
拥有我们将要使用的大型软件包管理器基础架构
然后必须在
集中式注册表组件，我有点像蜘蛛绒般的感觉
实际上比夫妇的子弹还要花很多功夫
似乎在本次演讲中，并且网关实际上将最终结束
像我们继续进行下去一样进行投资，甚至
适度的摄取继续支持它，并使其成为良好的体验
人而不是烧掉他们可能是很大的努力，因此
应该像我猜想的事情的另一面是对的
所以我知道您在尝试发短信，而聊天实际上只是将其发送到
院长，但那是在院长对不起之前，我会在稍后再讲到
回应安德鲁，所以我当时已经在领事馆工作了一些
做bundle thang实验，因为我当时想
很好，这已经在CD端了，甚至
聪明的一面也就像拥有少量现金，而且少了很多
运行基础架构，因为您没有放置我们不管理的服务器
所有这些东西就像自动化一样，当然也是可行的
就像我们可以使用云字母订单来完成所有这些工作，绝对是您必须要做的
减少您将要使用的编解码器和哈希的数量，但是
因为我们拥有它的发布方，所以我们可以确保我们不会像
只是采取任意喜欢的块，但这并不意味着有
没什么要管理的，而且没有潜在的成本中心，所以
例如，例如，我正在使用俱乐部的我们的关键价值商店，那就是
非常快而且非常好，您知道它也有2 Meg的限制，所以
就像真的真的很适合我们的堆栈，嗯，但是
问题之一是，我不知道我的成本结构是什么
看起来随着时间的流逝，如果我们真的想迁移到
不同的存储结构，然后仅将云用于工作人员
作为计算机的计算层，它非常便宜，您知道
可以与其他服务产品相提并论，即使它具有全部优势，是的，我
认为可以以尽量减少我们的工作量的方式来构建它，但是我
不知道它的构建方式可以将我们的成本降到最低
无限期地，所以我们想寻找降低成本的机会，例如
也许与勒夫勒（Leffler）合作，然后说“嘿”
与我们共同赞助并托管类似的基础架构
我认为确实可以为我们提供帮助，但是，我对此的担心要少得多
基础架构维护方面，因为我们可以通过这种方式进行构建，但是我
我仍然担心基础设施成本，所以安德鲁如果这样输入
会变成我的皮卡，所以皮卡很棒，我爱他们，很多我不喜欢
不要以为我会在精神上没有去过这个地方
进入pika之前，但是pika有点在两个注册表上
和运输，所以pika试图找到一个可以排序的NPM模块
进行如何编译步骤的工作，就像
最小的设置，然后他们对传输不执行任何操作
层，所以我之前谈到的所有性能问题都像
每个文件基本上都是一次新的往返，但这仍然是一个问题
与异食癖，他们他们是我不认为他们甚至真的在努力
我认为他们实际上在看如何改善其他一些
分开体验，所以我认为，如果我们做了足够有趣的事情，
他们最终会因为喜欢使用我们的东西或与我们合并或像我一样
没有去那里，最终我在那里没有很多合作
他们最终会竞争
是的，我是说我不是没有说过有关Cloud Flair的事情
我要么认为像那里可能实际上就有一个真正的机会
我们与他们合作，他们是他们真正在寻找自己想要的东西
如果所有新的JavaScript开发人员都为他们的基础架构而努力
他们肯定会喜欢他们已经在使用node.js基础
它们作为CDN，用于所有非estar球的所有人，并且他们提供了
免费使用了多年，就像他们以前在开源项目中所做的一样
他们真的很喜欢它，他们也喜欢爱我们的技术栈并拥有
我做了很多与我有关的事情，所以这不是不可想象的
我们与他们合作，所以Michelle嘿，是的，我想有机会阅读
您的文档完整，请稍加思考，但我担心我们已经花了
去年花了很多时间，所以我想或要花两年时间
整洁的你知道未来的样子的例子，而我们还没有
有机会解决了核心性能问题，并进行了ipfs等
像一般技术一样在阻止，所以我担心如果
我们加进去的时候一般不会在团队中有更多的人，我给我们
像帮助管理它一样，它会分散精力去做像改进我们这样的核心工作
我们真正需要做的技术，以便不仅仅是
您在谈论迈克尔的人们人们对新事物感到兴奋
我想使用它的东西，我们实际上可以
为人们解决了一些问题，但我绝对想看看
停靠，所以你到了那里，听听其他人怎么说
就资源而言，即使我们全力以赴，这也不会拖延任何人的步伐
之所以加入它，是因为实际上所有工作都是使用JavaScript进行的，包括
工人的东西，但我的意思是您仍然可以看到它在这里产生了巨大的影响，
并不是说我们没有相同的需求和增长需求
通常在另一侧，所以它肯定仍然像我一样适用
就像最重要的部分说的那样，如果我要构建这个
无论如何，在这个角落，所以会有一些有意义的进展，所以
我们有一段时间想想一下，然后炖一下
在我们需要考虑对它或您进行优先级分配或资源配置之前
知道的很少，你知道把其他东西从盘子里拿走还是从我们的手里拿走
优先级列表，所以您知道我会继续插拔它，也许
得到一个演示碗的东西，然后在那一点上你知道它是否是东西
我们觉得自己有投资的余地，我们可能会改变一些
资源，但我不认为这需要摆脱任何东西
我们目前正在研究中，我不认为这真的
在这个阶段就可以得到它，谢谢，我只想说这真的很酷
你知道这很高兴听到你喜欢探索的东西
这是一个非常雄心勃勃的方向，我喜欢这个主意
比目前的工作效率高得多的事情，所以我
绝对值得在某种程度上追求某个地方，至少可以看到
有我的练习能力，是的，是的，我想我应该是
会很有趣，我对人们没有做的事情感到失望
3sm传输层上还有更多东西，因为像
mitad就其本身而言存在大量的性能问题，并且没有人
改变这一点真的很努力，我认为这只是其中的原因之一
每个人都被卡在编译模块的流程中，因为
每个人都在编译模块，如果他们不能真正获得很多好处
脱离这个新的本机系统，但是一旦您开始使用本机模块
在浏览器中，它就像是一个非常不错的工作流程
希望您能全力以赴，是的，我想还有一些
新的浏览器标准对我们来说会更好
导入地图标准，可能会使某些预加载发生，例如
甚至在安装服务人员之前就已经开始了
这样，事情就会像在Web平台中一样不断发展
一个方向一致，甚至可以改善这个想法的方向，所以在
就像我看不到有人真正在解决这个问题一样
勤奋地工作，所以这不是我们需要改变我们正在做的所有事情，
继续下去，就像我们可以继续弄乱它一样
是的，我想我的下一个问题是嗯，您是否认为这是某件事
我们可以让人们兴奋到足以为我们而努力
意味着它需要工作，然后才需要工作，是的，我认为
人们可以实际使用，然后我想是的，我认为很多人都可以帮上忙
嗯，就像它的某些部分一样，我不担心要做很多事情
像您知道的那样进行开发，使您知道的命令行有很多
诸如人之类的很酷的功能将填补这一部分，因为我没有实现这一目标
我更担心的是，例如让我们进行基本的发布，
消耗量下降，使基础设施正常运转
容易缩放的地方，是的，所以有一些关于战车和
熵，所以我实际上已经与艾萨克（Isaac）谈论过很多关于坦克的事情，因为
我们仍然挂出了几个月的时间，所以其中一件事情将会变得很沉重
并在此过渡过程中付出的代价是，您使用任何
这些新样式模块之一中NPM现有的数百万个模块
您现在不能本地使用该模块，因为其部分原因
Deb树现在包含了这个东西，实际上需要一个编译步骤，因此
这更多的是生态系统问题，实际上与问题非常相似
就像您知道的那样，Python多年来一直在尝试采用新的Python
并发模式，即它们具有如此庞大的模块生态系统，
使用阻塞式I / O，然后当您尝试使用非阻塞式I / O时，您会感到自己
现在在这个角落，您可以使用其中一个喜欢的系统来运行系统
破坏了您的全部服务，因此就像他们将拥有非常相似的服务
问题变得像现有的神明生态系统与
就像热带的本地系统一样，它是建立在内容障碍之上的
就像我的意思是，在某个时候我们可以使更多人进入熵，但我不会
由于各种原因，我对该项目抱有很大的信心，例如我不认为
那真的会去任何地方，就像你知道他们有更多的力量，如果他们
如果他们这样做，我的意思是说他们对
维护者，他们不是我会选择这样做的人，就像他们不是
擅长于建立社区或与其他人一起支持
生态系统，但是是的，我不知道，是的，我是说我在
他们是非常聪明的工程师，但是我不喜欢这很难
出于其他原因看到npm生态系统中的伤心欲绝
像从字面上只是脱机或完全崩溃一样失败
知道并且喜欢我见过人们尝试替换，就像您知道的那样Ruby pack Avengers
Python软件包管理器，并且经常做得更好
像这样的功能和东西，到了一天结束时，它们就变成了
凹痕我的意思是我们看到了一点
纱线权利，就像您知道他们受益于最大的一样
像在工作中一样，在世界各地工作的大错特错中建立框架
他们的东西，并真正炒作他们，
嗯，他们仍然像您所了解的那样，在整体上并不是一个很大的因素
生态系统，我想就像这里的转变，如果你想
关于新的程序包管理或JavaScript，必须有一些东西
更根本的是，这将推动人们朝这个方向发展，我认为
这就是现在仅在本机模块中启用的本机模块体验
就像我们一直在使用浏览器中的模块那样的浏览器超出了
大概十年了，所以人们并没有真正注意到
这是不同的，并且您在执行操作时平台已经追赶了多少
事情是自然的，嗯，哦，迪诺，是的，瑞安，是的，我和
Ryan关于Dino的很多东西，实际上，您知道它有一些有趣的想法吗？
包管理以及有关模块应如何工作的信息
有趣的是，我认为，就像浏览器中的大多数内容一样，
在浏览器中工作，您现在生活在约束之中并假设
很多可能会起作用的东西，根本无法使用
今天的浏览器，或者需要您像整个编译步骤一样再次知道
或诸如此类的东西并不是所有有趣的约束之一
浏览器就像导入一样，将变成HP调用，例如
这将永远发生，并严重限制了您可以做的事情
钩子和模块系统中的突变方面，没有像
实际的钩子基础结构，您可以通过一种方式将名称转换为
一天结束时要有珍珠空间，就像您想做些别的事情一样
如何获取该模块，您将无法在
import语句，您必须在服务工作的HTTP层上执行此操作
嗯，或者在后端，就像良好的浏览器约束令人难以置信
复杂，并且它们是乘法的，就像当您将一个层叠在一起时一样
您就像在这里继续将自己陷于一个越来越多的角落，
现有的软件包管理器都不像主题或NPM或真正的
任何人都试图生活在
浏览器的约束全部来自某些节点背景，例如
老实说我，所以您已经习惯了这种难以置信的灵活环境
在这里您可以做任何事情，然后您就可以知道将任何东西扔给
查询，并使其在浏览器中运行，如果看起来很正常的话
不同的是，在这个本地人的空间里生活是的，是的，是的，
评论xhr，当人们意识到这样的事情我可以做的时候
那是非常重要的事情，因为像人们一样，它意识到
如果事情没事，当微软停止转储浏览器时，您认为正确吗？
他们确实取得了这一市场份额，就像字面上唯一的新事物一样
使用xhr和类似的东西在Web开发中发生大约四到五年
上面的大量黑客攻击，然后您就知道密苏拉州必须占据足够的市场份额
远离微软，我认为实际上就像Web平台中的新事物一样
我完成了还有什么我不介意谈论经验的事情了
借助扬声器浏览器，保罗正在构建更大的浏览器，
但是一年前尝试使用yes模块进行实验，这仅是为了
同样的原因，例如，如果您不从
等式在分散的用例和所有其他方面都非常有效
到处都可以得到现金，这实际上非常棒，也可以任命
dot社区的另一个项目，该项目实际上在Ranger的ipfs上工作
鲍勃（Bob）他似乎以2.0领先，在获得这份合同之前，他是
在他的小项目中从事该项目的工作称为网络阅读和
它允许您为nodejs运行某种非捆绑的yes模块，请同样
在浏览器中使用的模块，是的，您可以像FS一样将它们放在
加载它们到节点或爸爸，所以这使用编译器使它们
运行与否我认为您只是在使用基本的模块
首先为网络编写的，它是节点的加载器，我认为它们是加载器
你知道这看起来有点像迪诺（Dino）所做的，但它正在使用一个
知道爸爸或ipfs很有趣，所以我会深入研究，是的，所以他不是
polyfill是的，我实际上是您参加在多伦多举行的会议我们的网络
所以哦，我再次看到这很有趣，所以基本上他在做
就像他为所有浏览器提供了大量的polyfills一样，以便您可以运行
那里的大多数其他东西是的，然后我会看到，除非他正在使用节点
12带有实验性模块标志，那么他可能正在向他们加载
有趣的是，我也喜欢使用更大的浏览器
我认为Paul在过去的一年中一直在写零捆绑，因此所有
进入更大浏览器的新代码通常是用这种样式编写的
使用模块，因此，如果您向下看一下此语法，这是一件很酷的事情
从该URL和IP FS URL导入的方法，因此您可以在节点中执行此操作
因为知道它内部有一个钩子基础结构
新模块和标签，您将无法像它们一样在浏览器中进行操作
变成HP岁的孩子，但是如果我们有服务人员安装了，您可以
相反，只是有一个伯爵空间，就像FS的下划线一样，所以我
只是想要那样，然后将所有这些都从ipfs网络中拉出
请注意，因此您可以执行相同的操作，只是语法看起来像
几乎没有什么不同，一旦您必须将其运行给网络工作者，是的，我有点
在未来第2部分的底部，就像如果您有这个
很多人在他们的应用程序中使用的服务工作者，您可以开始
只需添加其他协议，您甚至不必真正污染
捆绑包，您可以在人们要求时动态加载所有内容
那些网络中的东西，你可以做一些很酷的东西
好的，所以依赖关系图锁和捆绑程序的可重复性是
是的，嗯，是的，我不是，我不想参与其中，因为它就像
真的，它真的很书呆子，而且很早就详细了，但是有效，所以，因为
这就像IPL是甲基-p图的注册表，所以呃Tildy
图就像您知道每个程序包的每个名称一样，指向一些元数据的链接
以及指向sq2目录的Unix中的链接，这意味着您知道
内容中的内容，所有内容都正确散列，
每次发布都被散列，因此如果您想做类似锁的操作
例如，您确实可以轻松地生成um，例如整个哈希表的哈希值
树，然后加载，然后专门加载该哈希，以便您像创建时一样锁定
一旦我们处于那种顶峰，那种锁定基础设施真的很容易
行业是在此内容地址树之上的，还有一些
有趣的东西，所以这些模块的问题之一是
如果您要从其他位置加载模块并进行更新，则可以
可能会得到旧模块之一和新模块之一，就像
如果您只是加载一堆脚本标签，而您确实做了同样的事情
极大地推动了基础设施的发展，您可能会陷入奇怪的境地
人们获得新网站一半的资源，另一半则获得一半的资源的情况
那些旧的，除非你真的很复杂
基础设施来解决这个问题，但是在此系统中，注册表只有一个哈希
对于根节点，是权益图，所以在应用程序加载时，我们
可以实际锁定注册表状态并知道每个依赖项
就像所有依赖解决方案一样
正确的事情，即使您没有明确地将其正确锁定，然后再一次
发生更新时，我们可以进行很多此类更新，然后从
像是从相同状态再次加载应用程序，这样我们就可以开始生产了
比起您所知道的更容易的阻止状态，它提供了更好的保证
一旦我们有了事情，注册表的内容就解决了
从本质上讲，是的，您可以做很多非常非常好的事情
在锁定所有依赖项方面，我在同一列火车上与众不同
和所有的东西，虽然我有一个手都拥有所有的功能
主题略有不同我们只是我已经订阅了ipfs笔记
或什么东西，并注意到最近三天左右的音符出现了一些动静
关于IP FSA Nix集成的信息，这很好奇人们是否看过它
趋向于最终转向更多的思想思考练习
围绕区块链层并将其用作这些层之上的一层
各种各样的事情，但也许有一个有用的有用的讨论可以继续
跳下来看看下一面是否有当前运动
如果他们需要我们提供某些特别的东西，似乎有些
积极感兴趣的人，也许值得与他们联系
现在使用下一个十多年
看起来很自然，就像因为所有散列的um保持不变
史蒂文在这里你要打电话吗
是的，我要称呼他是关于新的CID格式的评论，
只是为了看到ID混在一起，如果它们是为什么他为什么不能
有一个是两个链接的块，然后如果可以的话转到该块
没有，你不知道为什么他不想要Basu他只想指出
源代码不想要删除代码或其他很棒的内容，您是对的，是的，我的意思是
理想情况下，我们将使用sb2或类似的单位
元数据，然后像二进制文件一样，最终也有了
指出来源是的，不，这绝对不是我们想要的情况
像这样的第二个CID并不是C 80指向内容的原因，因为您确实
如果您有两个不一样的内容，就不会想要
必然是可证明相关的，那么您想要在那里签名而不是哈希
因为我毫无意义，对，你就像我不知道你是如何编译一个
进入B，所以我不知道这两件事实际上是相同的还是
很好，这两个成熟的大缺口确实提供了类似的功能
正确的急流我不认为事情也是如此，我们就像是在试图
具有可复制性，因此构建脚本会准确地告诉您，如果
您会发现很多东西，但从理论上讲，您可以检查一下它，以及人们会想到的想法。
检查一下，就像你得到的那样，你会问多方，好吧，这是什么
这些东西比你还哈希，但是像这样诚实，在这种情况下，他应该
就像指向，然后指向包含这两个对象的对象
件信息，然后可能还有其他元数据，比如他
不连续的洗牌，我想我更喜欢
收集人们说是的事实的签名，实际上是
之所以变成B，是因为我的想法是我将在没有实际使用B的情况下
检查它是否大部分时间都来自我，我想您的来临时
到软件包管理器，这就是当前的运行情况，就像您拥有一套
每个R信任节点的数量，因此它实际上是一组激烈的构建者
想想如果你喝醉了，你现在只相信一秒钟就可以了
所以我们有一个关于Deepix Enix sp1添加文件元数据的问题
好吧，它添加了像权限数据这样的文件，它现在已经全部结构化了
我们是否应该像通用字符串字段那样添加，我们不说应该怎么做
就像是，理想情况下，理想情况下，我们可以添加任意CID，但我们
不要因为所有内容都键入到我们不想喜欢的地方
为此用例添加一个字段，我们是否要在其中添加一些内容，以便
当人们进行黑客攻击时，他们并不像有史以来最糟糕的黑客攻击，而是从理论上讲
我们可以添加到另一个对象的链接，然后使该另一个对象可见
对于对象，您可以看到其中的每个人，也可以解释您想要的任何东西
看看您想要什么，就像我们有一个元数据字段，它具有CID类型
他们只是指出任何问题，这是我不认为我们可以做
这是因为像这样的上下移动，然后您到处都有骇客
假设所有来自文件的链接都指向块
在文件中，因为它们很容易dag protobuf，这很奇怪
这不是另一个原因之一，是的，嗯，我会
around一下，看看也许我们能在我着陆之前做点什么
那些和COBOL的变化很酷漂亮
大家都选择合适的时机，因为正确的时间，所以请继续进行最后的对话
你有十秒钟，你可以说些其他的话
绑好了，下次再见，谢谢大家
你